1. Chequear por que cuando importo un XML, las properties que tienen source I no se persisten en la base. DONE
2. Ordenar por orden alfabetico las propiedades editables en el editor de componentes. DONE
3. Ver por que es necesario un restart del servidor para que se vean reflejados los cambios en la base de componentes. DONE
4. Revisar el bug en la pantalla de susc cuando se produce un error de servidor. DONE
5. Guardar la TX en cada solicitud al server DONE
6. Desharcodear el tema en la importacion de componentes. DONE
7. Hacer que el Paquete instalador corra el script de inicio
8. Configurar el servidor productivo DONE
9. Hacer que se puedan editar componentes de contenido (ademas de aquellos que tienen propiedades con source I)
10.Implementar el cancelar de la conexion
